안녕하세요 속보입니다 자 오늘은
비트코인이 1억 원 돌파했다는 소식을
전해 드리겠습니다 저를 포함한
비트코인을 보유하신 모든 분들께
축하한다는 말씀을 드리면서 오늘은
비트코인 1억 원을 돌파했으니 제가
지난번에 네이버 프리미엄 콘텐츠의
중장기적인 관점에서 중장기적인
관점에서 본 비트코인의 가치라는
제목에 이제 글을 썼는데요이 글을
오늘만 또 무료로 공개해 드리도록
하겠습니다 이게 한 30분 정도
걸리는 굉장히 긴 글이에요 제가
생각하는 비트코인에 대한 생각을 쭉
정리해 놨는데요 비트코인의 중장기적인
가치를 판단하기 위해서는 어 너무나도
확실한 통화량의 증가 그리고
기후위기의 심각성 지정학적인 혼란
이런 부분들이 결국은 어 세상이 이런
식으로 바뀔 텐데 그 바뀐 세상에서
사람들은 비트코인에 대한 가치를
이렇게 볼 거 같다라는 의미에서 어
그냥 단기적인 이야기가 아니고 정말
중장기적인 관점에서 제가 비트코인을
어떻게 보고 있는지를 설명해 놨으니까
밑에 있는 댓글을 통해서 확인해
보시기 바랍니다 오늘만 무료로 공개해
드릴 요 어쨌든 비트코인이 왜 이렇게
올랐냐고 보면 단기적으로는이 그림을
설명드려야 될 거 같은데요 트럼프의
당선 가능성이 매우 높아졌다는
겁니다이 당선 가능성이 지난번에 총격
사건이 있었을 때 올라갔다가 다시
내려오는 듯 하다가 다시 올라가는
그림을 보여 주고 있는데요 제가
아침에 이런 생각을 한번 해 봤습니다
트럼프의 당선 가능성 아 그거는 좀
가봐야 알죠 잘 모르겠죠 그런데
해리스가 당선 될까라고 생각해 보면
아 그거는 좀 아닌 거 같은데라는
생각이 좀 든다는 거죠 어쨌든 배팅
사이트에서 에서 이야기하는이 당선
가능성과 관련돼서 이제
노이즈이젠라고 생각해 보면 갸우뚱하게
된다라는 측면 그래서 이제 트럼프의
당선 가능성이 매우 높아지고 있다라는
것이 어 비트코인의 상승의 가장 큰
원인이라고 보시면 되겠습니다 어 두
번째로는 제가 이제 며칠 전에 어
미국 대선이 끝나면 모두가 주목하게
될 것이라는 제목으로 부채 한도에
대한 이야기를 했잖아요 미국의 부채
한도는 지금 31.7도 든요 그런데
이거를 일단은 유의하자 대선 끝날
때까지 말하지 말자라고 한 유해해
놓은 상황인데 지금 현재 미국의
부채는 35.7도 아는 거죠 뭐
그러면 어떻습니까라고 하면서 제가 어
이게 있잖아요라고 얘기했을 때이
비트코인 여기 있는 거죠 이렇다
보니까 최근 들어서 나타나는 아주
중요한 현상이 있는데요 미국의 cds
프리미엄이 급등하고 있습니다네
20bp 있던 것이 50까지
급등했는데 9월 이후로 급등하는 모습
보였는데 물론 어 미국 많다 이런 건
아니죠 왜냐면 50면 아직 현저하게
낮은 수준이기 때문에 그래요 근데
미국 절대 안 망한다는 아니고 어
미국 조금 아 약간 약간 이런 정도의
느낌이지 또 막 미국 만한다고 호들갑
떨지 마시고요 제발 그런데 어쨌든
이런 과정에서 비트코인은 너무나도
좋은 자산으로 계속 부각될 수밖에
없다라는 것이 이제 중장기적인
관점에서 좋은 점이다 보시면 되겠는데
트럼프카지노 되게 좋아하는데 어 진짜
이거 전략적 자산으로 한다고 그랬는데
그럼 어떻게 되는 거지라는 생각을
우리가 하게 될 수 있다라는 겁니다
앞으로는 그러면 비트코인 어떻게
될까요라는 질문에 대해서 우리가
생각해 봐야 될 건 세 가지인 거
같습니다 첫 번째로는 일단 계속 돈이
들어온다는 거예요 저는 비트코인의
가격이 오르네 빠지네 그래서 뭐 뭐
때문에 오르네 뭐 때문에 빠지네 이런
건 거의 믿지 않습니다 왜냐면 아직은
비트코인은 새끼 아주 새끼 자산이기
때문에 왜 오르는지 왜 빠지는지
설명력이 약해요 근데 딱 한 가지
제가 믿는게 있는데 그건 뭐냐면은
그냥 사는 사람이 많아진다는 거예요
비트코인 etf Pro 돈이 계속해서
들어오고 있다라는 거죠 특히나이
노란색은 어 블랙 락에서 이번에
출시한 비트코인 etf 있데요
이쪽으로 돈이 계속해서 유입되고
있다라는 것이 첫 첫 번째 제일
중요한 이유인 거 같습니다 두 번째로
여러분들이 아셔야 되는 것은요 이번에
코인 시장 내에서 비트코인이 차지하는
비중이라고 얘기할 수 있는 비트코인
도미넌스란이 지표가 계속계속 올라가고
있다라는 사실이에요 그래서이 부분을
보면은 비트코인만 오르고 있다라는
사실도 여러분이 주목해서 기억하셔야
되는 포인트라고 볼 수 있을 것
같고요 마지막으로 한 가지는 아 나
비트코인 못 샀는데 뭐 나 뭐 사야
되지 이런 생각을 하시는 분 있을 수
있잖아요 그래서 제가 어 가져온게
비트코인을 채굴하는 업체들을 보유한
etf 있거든요 이걸로 찾아보시면
되는데 여기로도이 돈이 조금씩
들어오고 있다 근데 사실은 비트코인을
채굴하는 업체들 같은 경우에는
비트코인의 가격이 올라가면은 레버리지
효가가 있기 때문에 여기서도 또 좋은
기회가 있을 수 있겠다라는 생각을
말씀드리겠습니다 아 근데 이거 타이밍
어떻게 하죠 너무 좋은 타이밍에
네이버 콘텐츠 프리미엄 구독자
대상으로 오늘 밤에 주기영 대표님
세미나가 예정되 있습니다 어 참고로
주기영 대표님은 크립토 커트의
대표이기도 하시고 블룸버그에서 자주
인용되는 그런 데이터들을 만들고
계신데에 가봤더니 세상에 팔로우가 어
36만 명이에요 엄청난 분이십니다
이분이 오늘 이제 오셔 가지고
세미나를 해 주시기로 했는데 세미나의
주제가 아주 흥미롭습니다 세미나의
주제는 비트코인의 주인이 바뀌고
있다는 겁니다 비트코인의 주인이
바뀌고 있다라는 관점에서 앞으로
비트코인이 어떻게 갈 것인지에 대해서
설명을 해 주실 텐데 진짜 개인적으로
제가 너무 궁금하고 너무 기대가
됩니다 그래서 관심 있는 분들은 꼭
한번 신청해 주시면 좋을 것 같다라는
생각을 말씀드리고요 마지막으로 공지
상항에 하나 더 있어요 저희가 per
다이얼이라고 해서 모구가 정말 열심히
준비한 그런 내용인데요 per
다이어리 가제본 판이 어제 나왔습니다
그래서 저희가이 다이어리를 기획하면서
생각했던 거는 진짜로 투자 실력이
올라가는 다이어리를 만들어 보자라는
그것이었는데 이게 지금 모구가 진짜
고생을 많이 했어요 그래가지고 진짜
최종 진짜 진짜 최종 막 이러면서
진짜 어 다섯 배는 더 있다고 너무
고생을 많이 해 주셨는데이 다이어리가
어제 드디어 왔습니다네 저희 네이버
프리미엄 콘텐츠를 영간 구독하신
분들에게는 이것을 무료로 보내
드리려고 하고 있거든요이 다이어리는
영광 구독자분들에게 무료로 보내 드릴
예정입니다 네이버 프리미엄 컨텐츠를
구독하시면 정말 많은 혜택들이
있거든요 그중에 이번에 per
다이어리까지 포함된다는 걸
말씀드리면서 저는 여기서 인사드리도록
하겠습니다 제가 무료로 공개해 드린
비트코인 관련된 글은 꼭 한번
보시고요 저는 여기서 인사드릴게요
안녕 m